Conditions générales d'utilisation

Bienvenue sur le site web du bar "Le Punch" (ci-après "le site"). En accédant au site, vous acceptez les présentes conditions générales d'utilisation. Si vous n'acceptez pas ces conditions, veuillez ne pas utiliser le site. Nous nous réservons le droit de modifier ces conditions à tout moment et sans préavis. Il est donc important que vous les consultiez régulièrement.

Utilisation du site

Le site est uniquement destiné à votre usage personnel et non commercial. Vous êtes autorisé à télécharger et imprimer des pages du site uniquement à des fins de réservation ou de consultation. Toute utilisation du site ou de son contenu à d'autres fins, y compris la modification, la distribution, la transmission, la représentation ou la reproduction, est strictement interdite sans notre autorisation préalable écrite.

Propriété intellectuelle

Le contenu du site, y compris le texte, les images, le code HTML et les scripts, est protégé par les lois sur la propriété intellectuelle et appartient à "Le Punch" ou à ses fournisseurs de contenu. Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce contenu à des fins commerciales ou à le reproduire, distribuer ou afficher sans notre autorisation préalable écrite.

Responsabilité

Bien que nous fassions tout notre possible pour assurer l'exactitude et la mise à jour du contenu du site, nous ne pouvons être tenus responsables des erreurs ou omissions qui peuvent y figurer. Nous nous réservons le droit de modifier le contenu du site à tout moment et sans préavis. Nous ne sommes pas responsables des dommages directs, indirects, accidentels ou consécutifs découlant de l'utilisation du site ou de l'impossibilité d'y accéder.

Liens vers d'autres sites

Le site peut contenir des liens vers d'autres sites qui ne sont pas gérés par "Le Punch". Nous ne sommes pas responsables du contenu de ces sites et ne pouvons être tenus responsables de tout dommage découlant de votre utilisation de ces sites.

Législation applicable

Ces conditions d'utilisation sont régies et interprétées conformément aux lois françaises. Toute réclamation découlant de l'utilisation du site sera soumise à la juridiction exclusive des tribunaux français.

Contact

Pour toute question concernant ces conditions d'utilisation, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : Contact@lepunch.fr